Sobre a Barbearia Gomes

Localizada no coração da cidade a Barbearia Gomes traz para o mercado o que há de melhor para o seu cabelo e barba. Fundada em 2019, a Barbearia Gomes já é destaque na cidade e conquista novos clientes a cada dia.

Nossa missão é: "Proporcionar auto-estima e qualidade de vida aos clientes".

Oferecemos profissionais experientes e antenados às mudanças no mundo da moda. O atendimento possui padrão de excelência e agilidade, garantindo qualidade e satisfação dos nossos clientes.
